저녁별 of Tardis Crew
고맙습니다
이제 정리할까 그럼?
존-조가 기다리는데 괜찮으려나?
아냐, 내가 할께. 넌 가봐
의회는 언제 이걸 고칠 셈이지?
어제는 내 TV가 "탑모델" 중에 꺼졌어
- 존-조가 기다리잖아. 탈의실도 내가할께
- 고마워, 쇼나.
냉장고 위에 리스트가 있어
- 봤어
- 음식에 번호도 붙여놨어
소피, 음식에 번호를 붙일 필요는 없어
그냥 참고사항이야
글구, 우리 엄마가 전화할지도 몰라
- 할지도?
- 너희 어머니랑. 우리 아버지도
알잖아. 그냥 몇몇 사람들
나도 이제 혼자서 할수 있어!
제발 가서 좀 쉬어
넌 휴식이 필요해. 사랑해
나도 사랑해. 그리고 고마워
혼자서 할수있는거 나도 알아
- 글구 냉장고 안에 화살표 그려놨어
- 진짜로 가야될 시간이야
켈리!
누구신가요?
죄송하지만, 곧 문을 닫아야 해요
2분 드릴께요
엄마, 엄마한테만 그러는거 아냐
모든사람에게 전화중이야. 전세계에 문자하는 거야
크레이그 오웬은 스스로 할줄 알아
아무도 날 도와주러 오지 않을꺼야!
엄마, 끊어야겠어. 다시 전화할께
난 혼자서 하고있어. 혼자서 하고있어!
난 혼자서 하고있어!
안녕, 크레이그! 내가 돌아왔어!
설마, 그녀가
설마 너한테 전화를 한거야?
누가 나한테 전화를 해?
아무도 전화 안했어
그냥 여기 온거야. 오, 리모델링 했네!
- 맘에 안들어
- 다른 집이야. 이사했어
- 그래, 내 말이 그말이야
- 닥터, 여기서 뭐하는거야?
친구 방문. 한번 시도해볼 때라고 생각했어
어떻게 지내고 있어?
난 괜찮아
"나도 괜찮아" 라고 말해야 되는 부분이지?
나도 괜찮아. 좋아
소피한테 안부전해줘. 안녕!
뭔가 잘못됐어
그냥 들렀다면서!
근데 그냥 온게 아니네! 쉬!
유황 분출 증가
그리고 집의 상태를 봤을때
뭘 말 안해주고 있는거야?
- 닥터, 제발!
- 쉬! / 아니, 네가 쉬!
닥터!
이보세요, 안에 누구예요?
뭔진 몰라도, 이 행성에서 사라져라!
오, 깨웠잖아!
여보세요?
괜찮아요?
그니까 너 '스스로' 라는 말은…
그래, 아기를 돌보는걸 말하는거지.
모두들 내가 혼자서 못할꺼라고 생각해
말도 안돼, 왜냐면…
혼자서 못견디겠거든!
못하겠어
그냥 계속 울어대. 항상
무슨 온-오프 스위치같은거 없을까?
- 인간은 없어. 내가 체크해봤어
- 아니, 아기 말야!
똑같은 차이지. 근데 가끔은
이게 먹히기도 해.
쉬…
- 그거 어떻게 하는지 가르쳐줄 수 있어?
- 아마도 안될껄
오, 제발. 뭔가가 필요해
난 이런거에 완전 꽝이란 말야
- 뭐에 꽝인데?
- 아빠 역할 하는거!
책같은거 읽어보면 다들 너보고 본능을
따르라고 한단말야
근데 난 본능이 없어!
그래서 이번 주말이 있는거야
사람들에게 내가 한가지라도
잘할수 있단걸 보여줄려고!
하하하! 그래서 뭐라고 이름지었어?
내가 쑥스러워할 이름일까?
아니. '닥터' 라고 이름 안지었어!
그래, 그러리라고 생각 안했어
이름은 알피야
어쨌든 넌 여기서 뭐하는거야?
얘도 알피를 좋아하네
근데 그것보단 '어둠의 군주 스토마게돈'
이라고 불리길 원하는군
뭐라고?
얘가 자기를 부르는 이름이야
- 어떻게 알아?
- 아기 언어를 할줄알거든.
그러시겠지!
난 언제 기저귀를 갈아야될지도 모르는데
얘 아빠 노릇을 해야되는건 나야
그래, 엄마가 어딨는지 궁금해하는데?
소피는 어딨어?
주말 동안 멜리나 집에 갔어
휴식이 필요해서
- 아냐, 네 아빠를 '엄마아님' 이라고 부를순 없어
- '엄마아님'?
그게 너야. 그리고 나도 그렇고
나머지 모든 사람들은…
"농부들"
좀 안된 일인데
- 왜온거야? 무슨일이야?
- 그냥 인사하려고 왔어
넌 그런거 안하잖아
우리 이사할때 이미 윗층을 체크해어
진짜 윗층이야
옆집도 인간들이야. 냉장고 문제야?
냉장고 안에 외계인이 있어?
그냥 크레이그 널 보려고 왔어
양쪽 심장에 맹세해
난 요즘 혼자다녀. 작별여행이지
마지막으로 널 보러 온거고
이제 다음에는
엑서도어의 정렬을 보러갈꺼야
엑세도어의 정렬?
17개 은하가 완벽한 조화를 이루는거
정말 엄청 멋질꺼야. 놓칠수없지.
말 그대로 놓칠수없어
시간정지장에 갇혀있거든
그 안으로 타디스를 몰고갈
딱 한번의 기회가 있어
- 날짜가 맞다면 말야. 맞는거같군
- 멋지네
그러니까 이건 그냥 잠시 들르는거야
그냥 사교활동을 하고, 같이 즐기는거지
저건 신경쓰지마
- 뭘 신경쓰지마?
- 아무것도 아냐
아냐, 뭔갈 알아차린거잖아
그럴 때마다 짓는 그 표정이야
난 그 표정에 대한 악몽을 꿔
아니, 다 그만뒀어
그런건 이제 안해
예를 들면 이것도 못 알아차렸지
가야겠어. 만나서 반가웠어, 크레이그
안녕, 스토마게돈
잠깐, 잠깐
그 쉿! 하는거 또 해줄수 있어?
아니, 한번만 되는거야. 그것도
뇌가 발달이 덜 된 생명체한테만
잠깐, 작별여행이라고 했지?
작별이란건 뭔소리야?
쉬…
그냥 가. 알아차리지 마.
그냥 가! 알아차리지 마!
그냥 가! 그냥 가! 그만둬!
알아차리는 건가? 아냐. 아니야
전력 불안정을
절대 스캔해보지는 않을꺼야
오, 닥쳐 제발
난 그냥 친구를 방문하는거라고
텔레포트 에너지의 흔적같은건 필요없다고
난 갈꺼야. 갈꺼야. 안있을꺼야. 갈꺼야
구해주는건 이제 지쳤어
지금 바로 가버릴꺼야
위로 올라갔다가~ 아래로 내려간다!
49.99파운드밖에 안해
내가 생각하기에는 좀 비싼 가격이지만
어차피 너네 부모님 돈이잖아
그리고 부모님들은 어차피 램프나 야채같은
지루한 것에나 돈을 쓸꺼라고
그래, 소피. 그냥 휴일을 즐겨
그래. 혼자 하고 있어
아무도 겁먹지마. 근데 조종이 안되네
그래, 사랑해
얘들아, 얘들아. 신사 숙녀 여러분
내가 이 어색한 순간을 어떻게 해보는동안
가서 부모님, 보호자를 찾아오렴!
램프 섹션에 가봐! 크레이그!
여기서 뭐하는거야?
전 닥터입니다. 이제는 상점에서 일하죠
도움이 필요하면 불러주세요
내 이름이 뭔지 까먹을 경우를 대비해서
내 이름이 써진 배지를 줬어.
정말 사려깊지
그럴 때가 정말 있기도 하거든
넌 떠난댔잖아
엑세터의 정렬, 그건 어쩌고?
볼 기회가 한번이라면서?
글쎄, 길을 가던 중에 상점을 봤고
일자릴 얻었지. 현재를 즐겨야지!
- 예피 조심해!
- 뭐?
예피. 로봇 개말야
기억만큼 재밌진 않지만 말야
너 참 끔찍해보인다
잠을 못잤어.
아직도 우는걸 못멈추겠어
지난밤에는 노래까지 시도해봤다니까
그래, 얘도 그걸 언급했어
너도 울고있는줄 알았대
그래서 한숨도 못잤대
예피, 크레이그와 스토마게돈에게 안녕이라고 하렴!
안녕, 크레이그. 안녕, 스토마게돈!
방금 그건 뭐야?
넌 여기 무슨 이유론가 온거잖아
뭔갈 알아차렸고 그걸 조사하고 있는거지
- 너와 관련된거면 위험하고 외계의 것이거든
- 아닐수도.
닥터, 난 여기 살어. 알 필요가 있어
- 아니, 그럴필요 없어
- 내 아기가 여기 살어. 내 아들
쉴라 클라크. 화요일에 행방불명
아티프 고쉬. 금요일에 마지막 목격
톰 루커. 일요일에 마지막 목격
- 왜 첫페이지가 아니지?
- 첫페이지는 니나에 대한 특집기사네
브리튼스 갓 탤런트에서 쫓겨난
지역 여자아이.
그 사람들은 페이지 7, 19, 22에 있어
아직 아무도 알아차리지 못했어. 왜냐면 다들
니나의 감정적인 여정에 더 관심이 있거든
뭐 정말로 뭔가 있긴 있지만
그리고 또 뭐?
이 웃긴 전력 불안정 말야
실종사건하고 동시에 일어나
그건 그냥 의회가
새 케이블을 설치하는거 아냐?
오, 그래. 미스테리 해결!
시간낭비하고 있었네
넌 이제 집에 가고 난 엑세도어로 갈께
잘가. 여기 엘레베이터 타
- 고장났다고 써있잖아
- 이젠 아니야. 봤지? 도움이 된다니까
'위험' 이라고 써있는데
오, 됐어. 엘리베이터는 위험하지 않아
내가 바보같아 보여?
조용히해, 스토미!
알았어
사실 더있어.
그냥 너, 나, 스토미 사이만의 비밀이야
내 고객들을 무섭게 하긴 싫거든
누군가가 바로 이 상점에서
텔레포토 중계기를 쓰고있어
이 지역에서 사라진 사람들은
물어볼까봐 말하는데 CCTV는 지워졌어
텔레포트?
텔레포트? 빔같은 텔레포트?
스타트렉처럼?
맞아
누가 빔모양의 스타트렉 텔레포트를 썼어
뭘로도 위장이 가능해
텔레포트라고? 상점에? 말도 안돼
저건 뭐야? 또 전력 문제야?
그래, 바로 그거야. 그냥 전력 문제야
- 왜 그렇게 말해?
- 어떻게? 어떻게?
- 바록 그렇게. 하이톤으로
- 계속 날 쳐다봐, 크레이그
- 계속 날 쳐다봐 / 왜?
- 왜냐면, 왜냐면, 왜냐면, 널 사랑하거든
- 날 사랑한다고?
- 그래 크레이그. 항상 너였어 / 나?
- 그게 놀라워?
- 닥터, 날 키스할꺼야?
그럴꺼야. 어때? 약간 보통하고 다르긴 하지만
난 이미 아주 멋진 것들을 경험했거든
닥터, 안돼. 그럴수 없어. 난…
오마이갓!!
아니면 그냥 편한대로 손만 잡고 있을까?
무슨 일이 벌이지는거야?
일단, 난 널 정말로 사랑하진 않아
친구로서는 빼고
저건 뭐야?
- 급성 역행!
- 방금 뭐가 벌어진거야?
텔레포트 중계기를 엘레베이터에 연결했었나봐
하지만 내가 망가뜨렸어. 저건 다시 못사용해
우주선에 갇힌거지.
방금 저것들은 뭐였어?
사이버맨
우주선이라고? 우리가 우주에 있었어?
저 위에 어딘가에 있을꺼야
확정을 할수가 없어. 쉴드가 있나봐
- 걔네 텔레포트를 망가뜨렸잖아. 다시 못와
- 그냥 시간 약간 번거야
막기 전에 일단 여기서
뭘 하고있는지 알아내야돼
하지만 텔레포트가 있고, 또 나쁜애들이라면
왜 벌써 침략하지 않은거지?
크레이그… 알피 데리고 가
- 안돼
- 안된다고?
지난번에 기억하기로는 사람들이 죽었어
널 모르던 사람들이 죽었어
나하고 알피한테 가장 안전한 곳이
어딘줄 알아? 바로 네 옆이야
- 그래?
- 그래, 넌 항상 이겨. 넌 항상 살아남아
옛날엔 그랬지
널 도와줄 수 있어! 난 안갈꺼야
크레이그… 크레이그
오, 알았어
어쩌면 그 날들이 아직 안끝났는지도 모르지
가서 조사해보자
지금 당장은 위험이 없으니까 말야
- 좋은 오후예요. 발
- 안녕하세요.
어딜 조사해야돼?
둘러봐. 질문해
아기랑 같이있으면 사람들이 좋아해
아기들은 귀엽잖아
사람들이 너한테 말을 할꺼야
내가 인간을 데리고 다니는 이유야
- 내가 네 아기라고?
- 넌 내 아기야!
닥터, 이런 말 해도 괜찮은지 모르겠지만
당신 파트너하고 아기하고
참 잘 어울리네요
파트너, 좋아요
'동료' 보다 좋은건가요?
동료는 약간 구시대적이죠
요즘 세상에 부끄러워할 필요 없어요
이 주변에서 혹시
이상한거 눈치챈적 있어요 발?
글쎄…
- 뭐요?
- 매리 워넉이 말하기를
돈 패트리지가 쉬는 날에
안드리아 그룸하고
보수당 클럽 밖에서 키스하는걸 봤대요
알았어요
별로 좋은 생각은 아니었나보네요
그리고 은빛 쥐 건도 있죠
뭐요?
좋아, 알피
아빠가 조사하는거 봐봐
넌 귀엽게 있고, 말은 내가 할께
- 좋은 오후입니다. 어떻게 도와드릴까요?
- 하이여
- 크레이그입니다
- 그래서요?
- 몇가지 질문좀 해도 될까요?
- 뭐라고요?
저하고 당신 사이에서만 말입니다
이상한걸 눈치챈적이 있나요?
- 흥미로운 거라던가?
- 뭐라고요?
- 여성 속옷에 대해 말해봐요
- 조지!
안녕하세요, 조지
멋진 유니폼이네요
은색 쥐라
빛나는 빨간 눈
그래요, 그리고 사라졌죠
내 조카한테 하나 사주고 싶었는데
창고에는 그런 물품이 없대요
없을꺼라 생각해요
그럼 그건 뭐였죠?
대답해주세요
어떻게 도와드릴까요?
제 아기가 얼마나 귀여운지 봤어요?
얘 얼굴좀 봐요
사실 일루 가려고요. 우어~
이 소란은 다 뭐람?
엄. 제 파트너네요.
아~^^
- 여성복 코너를 돌아다니는게 취미십니까?
- 죄송해요. 쉬, 쉬. 알피
봐요! 변태네요
- 안녕, 모두들! 도와주러 왔어
- 안녕 닥터 / 안녕하세요 닥터
안녕. 은색 쥐를 본 사람 있어?
좋아. 모르는구나
그러고보니 내 친구 크레이그를 벌써 만나봤네
- 유니폼 멋지다, 조지
- 고마워, 닥터
네 동행이면 그럼 괜찮어
이봐요
이 남자가 나한테 찝쩍댔다고요
안그래도 쇼나가 안나타나서
같은돈에 2배로 일하고있단 말이예요
- 쉬!
- 그거 어떻게 하는지 좀 알려달라니까
잠깐만. 다시 말해봐
쇼나?
제 상관이요
오늘 왔어야 되는데 안나타났어요
마지막으로 그녈 본게 어디야?
어떻게 하는거야?
초능력이지?
무슨 외계인 최면능력 같은 거지?
넌 사람들이 너를 사랑하게 만드는
가스를 내뿜는게 분명해
그럤으면 좋겠네, 크레이그
죄송합니다, 부인
- 저라면 같은 모델 빨간색을 입어보겠어요
- 내말이 맞긴 맞지?
넌 날 사랑하잖아. 난 한번도 이상한
외계인 가스를 너한테 내뿜은 적이 없어
난 널 사랑하지 않아! 다시 그러지마
당연하지. 우린 파트너잖아
난 네가 했을만한걸 그대로 했다고
그런데 난 체포당할 뻔했어!
스토미는 네가 네 자신을
좀 더 믿어야 된다고 생각해
좋아. 이젠 내 아기가 나를 평가하는군
여기. 바로 여기. 어제밤
사이버맨이 쇼나를 데려갔어
사이버맨이라고
작은 은색 쥐인줄 알았는데?
쥐가 아냐
사이버매트야
알았으니까 나한테 그러지마
난 이름같은거 몰라
사이버매트는 침투원들이야
아주 작고, 아주 치명적이지
벌이 꽃가루를 모으는 것처럼
동력을 수집해
그 중 하나가 이 지역의
전기에너지를 빨아들이고 있었어
그런데 왜 상점인거지?
원자력발전소가 아니라?
좋아, 왜?
직접 물어보자. 상점이 닫고 나서
여길 뒤져서 사이버매트 한마리를 잡자
- 그리고 이게 그냥 우연이야?
- 뭐가?
콜체스터의 외계인? 내 삶에 두번이나
특히 네가 나타날 때마다 말야
내 잘못이 아니야, 크레이그
- 애를 또 울렸잖아!
- 기저귀 때문이야. 두번이나 말했어
미안하지만 난 아기말 못해
전자제품 옆에 기저귀 가는 곳이 있어
- 당연히 그런것도 알고있겠지. 가자
- 크레이그, 우연이야
그냥 그러는거야. 우주는 원래…
- 싸인좀 해줄수 있으세요?
- 당연하지.
- …재밌어 / 이름이 뭐야?
- 엘리요
- 헤어밴드 맘에 든다
- 고맙습니다
- 됐어? / 여깄다
- 감사합니다
아밀리아 폰드
좋아, 쉬…
좋아, 이제 너를 좀 보자 사이버매트…
그거 묵음으로 할 수 없어?
아니! 소닉 스크류드라이버인걸
소닉이 곧 소리야
이거 받아
10% 할인이야. 아기 포대야
왜 포대가 필요해?
알피가 너랑 붙어있고 싶어해
알피가 널 부를때 넌 너무 느려
날 평가하는걸 언제 멈출작정이야?
평생. 그게 부모야
그냥 베이비시터 구할순 없었어?
아니, 아무 베이비시터
꼭 예쁠 필요는 없어
모든 지인들한테 이번 주말엔
도움이 필요없을꺼라고 얘기해 놨단 말야
내 전화를 받지도 않을꺼야
사이버맨의 침공이 있을지는 몰랐지
괜찮아
하하. 이상하네. 전력이 별로 없나보네
아니면 내가 생각보다 이런걸 잘하는거거나
- 오, 그거야?
- 그래
좀 귀엽게 생겼는데
알피 봐봐
금속 쥐. 진짜 입! 금속 쥐
진짜 입, 금속 쥐, 진짜 입!
그만좀 소리질러. 그만좀 소리질러!
어서와!
조지!
조지…
닥터! 닥터!
- 무슨 일이야?
- 오, 얻어맞았어, 맞았어
사이버맨이…
조지를 죽이고 우주선으로 데려갔어
여기에 사이버맨이라고!
하지만 네가…
그래, 뭐라 말했는지 알아
난 말이 많지!
텔레포트를 망가뜨려놨으니
고치는데 며칠이 걸려야 맞어
넌 괜찮아?
난 죽었어야해. 하지만 때린 팔이 망가진
오래된 여분의 부품이었어.
실종된 사람들을 개조시켰나봐
실종된 사람들을 사이버맨으로 바꿨다고?
왜 너는 안 개조시킨거지?
긴 이야기야. 난 호환되지 않거든
그런데 그들은 여분의 부품을 사용하고 있어. 왜?
- 더 알면 알수록 말이 안돼
- 닥터, 사이버맨이 여깄다면 우린 안전하지 않아
가야돼
- 기지로 귀환
- 기지가 있어?
언제부터 기지가 있었던거야?
상점에 좀 갈께. 우유가 다떨어졌어
애기 울면 뭐해야 되는지 알지?
- 아니!
- 나도 몰라!
안녕, 스토마게돈. 닥터야
도와주려고 왔어
쉬… 자, 자
조용히 하렴. 좀 자렴
정말, 그만 좀 울어
넌 미래에 기대할 게 엄청 많다고
지구에서의 평범한 인간의 삶
모기지 지불. 9시에서 5시까지 근무
지속되는 영혼적으로 공허한 기분
눈물은 나중을 위해 아껴두거라
오, 안돼!
쓰레기같았어
아니, 진부해
하지만 난 늙었어, 스토미
난 너무 늙었어. 거의 끝에 가까워
너, 알피 오웬즈
넌 아주 어려. 그렇지?
그리고 넌 지금 말야
모든게 네 앞에 있어
넌 무엇이든지 될 수 있어.
알아. 별들 사이를 걸을 수도 있어…
정말 저렇게 생기지는 않았어
훨씬 더 인상적이야
그래! 나도 너처럼 어렸을 때는
별들에 대해서 꿈꿨어
내 생각에는
네가 이해하기 쉬운 말로, 난 꿈을 이뤘어
무대를 장악했어
110%를 성취했지
나만큼의 즐거움을 얻기를 바래, 알피
네 아버지는 최선을 다하고 있어
알아. 유선이 없는건 그의 잘못이 아냐
하지만 나도 안그래
알피, 왜 내 뒤에서
불길한 삑삑 소리가 나는거지?
오, 안돼
어서와, 알피
뛰어. 그냥 기절한거야
괜찮아질꺼야, 좋아 알피
밖으로 나갈꺼야. 걱정하지마
돌아왔어!
크레이그, 받아, 받아, 받아, 받아!
닥터? 닥터?
크레이그, 걱정하지마. 알피는 괜찮아
하지만 어떤 일이 있어도 집에 들어가진 마
닥터!
안돼, 안돼, 안돼, 안돼, 안돼!
도와줘!
- 알피 어딨어? 알피 어딨어?
- 괜찮아! 안전해!
- 이걸 떼내줘!
- 맞는 주파수를 찾아서 그걸 꺼야돼
죽여버려!
알았어. 움직여!!!!
제빵 트레이, 크레이그, 제빵 트레이!
- 누르고 있어!
- 서둘러!
아! 전이성 에너지로부터 보호를 받나봐
당연하지
당연하지!?
걱정마. 그걸 위한 앱이 있어
물러나, 물러나!
성공! 아주 대단해. 엄청 엄청 쎈가봐
- 널 그냥 쉽게 처리했어야 맞어
- 확실히 죽은거 맞아?
비활성상태야
정확히 말하자면 한번도 살아있던 적이 없지
우릴 방심하게 만들기 위해서
'죽은척' 하고 있던거야. 브라보!
알피!
난 완전히 진빠졌어
그게 전기를 먹고있었다고
그리고 그걸 사이버쉽으로 전송하던거지
하지만 왜?
왜 동력을 필요로 하며
왜 개조가 완전하지 않은 것이고
저 위에서 뭘 하는 거지?
- 그것의 뇌를 본다고 했잖아
- 뇌를 싹 지워야만 했어
이제 이걸 다시 프로그램해서
무기로 사용할 수 있지
사이버매트가 우릴 따라온거야?
- 아니, 날 따라온거야
- 우릴 쫓은거야?
아니, 나
나 때문에 너와 알피는 죽을뻔했어
아직도 내 옆에서 안전하다고 느껴
크레이그?
친구들이 어떤지는 어쩔수 없는거지
아냐!
난 멍청하고 이기적인 사람이야
항상 그랬지
네가 가도록 내버려 뒀어야해
여기 절대 오면 안됐어
네가 오지 않았다면
무슨 일이 벌어졌을까?
사이버맨이나 텔레포트에 대해서
알고 있는 사람이 또 어딨어?
난 사람들을 위험에 빠뜨려
자학좀 그만해!
네가 아니었으면
이 행성은 아예 폐허였을 꺼라고
크레이그, 난 곧 없을꺼야
시간이 별로 없어
엑세도르를 말하는게 아냐
질문이 던져지면 침묵이 도래하리라
질문이 뭔지조차 몰라
궁금해 하면서
죽을꺼란건 알고 있었어
문제는 크레이그, 바로 내일이야
더 이상 미룰 수 없어
내일이 바로 내가…
안전모드라. 난 똑똑해
어서와라 찍찍아
그래서 10시쯤에 돌아올꺼야
멜리나가 엄청 화났어
데이비드 젠킨스를 죽여버린대
걱정하는게 바보같아
- 어서 집에 가서 가족을 너무 보고싶어 - 오, 안돼, 안돼 안돼! 닥터?
사랑해 알피, 사랑해 크레이그!
이 바보!
- 좋은아침!
- 좋은 아침! 텔레포트는 여전히 망가졌고
아직 고치지 않았죠
그럼 어제 사이버맨은
어떻게 여기 내려오고
어떻게 나간거지?
그리고 왜, 왜
이걸 당신한테 물어보는거죠?
- 은색 쥐를 찾았군요!
- 하지만 은색 사람들은 어딨죠?
미안해 알피
널 여기 혼자 둘수는 없어
닥터가 뭔가를 하려 그래
그리고 난 닥터한테 빚진게 있어
그가 아니었다면 네 엄마나 너도 없었을꺼야
그는 누군가를 필요로 해. 항상 누군가를
필요로 하지만, 스스로 인정을 못하고 있어
너한테 아무 일도
일어나지 않을 것이라고 약속할께
좋아. 가자
제2 텔레포트. 아냐 다른 텔레포트는 없어
백업 시스템이 있는 모양이야
뭔가 복잡하고, 강력하고, 쉴드된것.
예를 들어… 문, 문같은거!
벽으로 위장한 디실리움-결합 철문
이건 사기야!
밑으로 텔레포트한게 아니라
위로 올라간거군
이런, 이런, 이런
참 바빴나 보군
닥터! 닥터!
또 싸운거야? 탈의실로 들어갔어
무슨 은색 사람 이야기하던데
맘소사, 발
저 대신에 알피 좀 돌봐주세요. 알았죠?
제발 돌봐주세요
닥터한텐 제가 필요해요
- 이해해요. 둘만의 시간이 필요하죠
- 따라오지 마요!
그럴 생각 없어요
우리에게 와야한다
좀 걸렸어. 마음에 걸리는게 많아서
보자
이 우주선은 여기에 수백년 전에 추락했어
생존자는 없어. 하지만 시스템은 동력을
기다리면서 동면상태에 들어갔지
그러다가 의회가 새로운 케이블을
너희 위에 깔아댄거야
찍찍이가 일어나서 동력을 공급해
상점으로부터 최대한 개조시킨거지
충분하지 않은 동력, 충분하지 않은 부품
준비가 되면 우리는 일어설 것이다
우리는 이 세계를
사이버폼으로 개조시킬 것이다
뭐, 너희 여섯이서?
그게 충분하다는 것을 알고있지 않는가
너는 우리를 안다. 너는 닥터다
맞아
그리고 닥터는 항상 너에게 선택지를 주지
스스로 비활성하지 않으면
내가 그렇게 해주마
닥터? 닥터?
그가 새로운 리더가 되어야 한다
아니. 그는 우리와 같지 않다
두뇌 및 이중혈관구조
시스템 호환 불가
그것들은 버려질 것이다
다른 신체 부위들은 쓸모가 있을지 모른다
이봐, 시어버맨! 내 행성에서 떠나
아니면 이걸 작동시키겠다
크레이그, 멈춰! 나가!
네가 말했던 대로야, 닥터
네가 할수있다는 것을 믿어야 돼
우리 위치를 파악했는가?
엘레베이터의 텔레포트, 약간 허접해
그 조그만 사이버매트는 쨉도 안됐어
뭔소린지 알겠어?
너는 호환가능하다. 넌 똑똑하다
안돼, 난 똑똑하지 않아
날 원하진 않을꺼야
두려워하지 마라. 두려움을 없애주마
너는 우리와 같아질 것이다
너는 우리보다 대단해질 것이다
안돼, 안돼, 안돼, 안돼
너의 직위는 사이버 컨트롤러다
너는 우리를 이끌 것이다
우리는 세계를 정복할 것이다
- 닥터! / 크레이그!
- 뭐좀 해봐! 제발!
- 닥터
- 크레이그, 걱정하지마
사이버매트를 다시 프로그램했어
그들의 동력을 빨아들일꺼야
넌 실패했다, 닥터
개조 시작! 1단계
뇌에서 감정을 제거하라
안돼! 크레이그! 맞서 싸워!
저항하면 널 개조시킬 수 없어!
- 넌 강해! 포기하지 마!
- 도와줘!
소피 생각해. 알피 생각해
저들이 그걸 가져가게 하지 마
멈춰줘. 제발 멈춰줘!
Make it stop. Please make it stop!
내 말 들어. 난 널 믿어
네가 할수 있다는걸 믿어
난 항상 너희들을 믿었어
내 평생동안
난 죽을꺼야, 크레이그
내일, 난 죽을꺼야
하지만 내가 맞다는걸 보여줘도 돼!
크레이그!
본격적인 개조를 시작하라
걱정하지 마.
그냥 불이 약간 나가는것 뿐이야
알수없는 음파 감지
두려움의 소리다
상관없다
우리는 모든 두려움을 제거할 것이다
알피! 너무 미안해!
알피, 제발 멈춰!
어쩔 수 없어
감정 제거. 개조 완료
경고. 감정 서브시스템 리부팅중
말도 안 된다
들을 수 있는거야
알피를 들을 수 있는거야
오, 제발 이것만 해줘
크레이그
네가 아버지란걸 증명하고 싶었지
- 이것보다 좋은 기회가 어딨어?
- 무슨 일인가?
무슨 일이냐고?
이 금속 멍청아. 아기가 울고있잖아
그리고 조심하는게 좋을껄. 왠줄 알아?
- 하! 아빠가 집에 돌아온다
- 알피!
나 여깄어! 너한테 갈께!
그래, 크레이그!
알피!
알피가 널 필요로해!
위급상황. 감정 유입
넌 그들의 감정통제기로
피드백 루프를 만들어냈어
그들이 잘라낸 모든 것
그걸 다시 느끼는거야!
그 소리는 폭발한다는 소리지!
과부하. 과부하. 과부하
- 어서 열어. 알피한테 가야돼
- 우주선을 봉쇄해버렸어
- 여기서 나가야돼!
- 알아!
텔레포트!
- 거긴 어떻게 들어갔어요?
- 알피!
여기 아빠 왔다
방금 또 평가였어
10점 만점에 10점!
사이버맨… 폭발했어
내가 그들을 사랑으로 폭파시켰어!
아니, 그건 불가능해
그리고 너무 감정적이고
너무 단순한 소리야
그들을 파괴한 것은 자신의 유전자를
보호하고자 하는
인간의 유전적 본능 때문이야
그게 곧 뭘 발생시키냐면… 어…
그래
사랑
사랑으로 그들을 폭파시켰어
건물은 구조적으로 안전할꺼야
그리고 물론 결합된 디실리움이 폭발을 가뒀지
그래요
- 왜 저한테 이런걸 말해주는거죠?
- 나도 몰라
쉿
- 딱 맞네요
- 고마워요
- 파트너에게도 할인이 적용됩니다
- 좋네요
그럼 둘이 결혼한거예요?
아뇨, 말은 해봤지만
그냥 종이 쪼가리 아닌가요?
도와줘서 고맙습니다. 발
좋은 눈썰미예요. 계속 그러시길
그럴껍니다
아기를 위해 두분이서 화해해서 다행이네요
무슨 말이예요?
아기가 서로를 사랑하는
두 아빠가 있는건 참 좋은 일이예요
잠깐만요. 두 아빠라고요?
- 설마 이 사람이 저의…
- 배우자잖아요
하하! 닥터?
오! 또 어디로 간거야?
가버렸네요
누가 이걸 다 치운거야?
봐. 나도 돌아온다고
- 어떻게…?
- 타임머신!
하지만 시간 여행이 있어도
일요일에 유리 끼우는거…
어려워
과거로 돌아갔다고? 그럼 너의 시간을
다 써버렸다는거야? 엑서도르는 어쩌고?
너하고 소피하고 문제가 생기는건 어쩌고?
그런게 일어나도록 할수는 없지
네 시간을 나를 위해 써버렸다고?
당연하지. 넌 내 친구인걸
스토마게돈이 아주 조용하게 행복하네
지금은 알피라는 이름을 더 선호하네
그리고 아빠가 아주 자랑스럽대
날 아빠라고 불러?
그래. 당연하지!
- 그래, 알어. 좀 멍청하지, 그치?
- 조용히해, 너희 둘
자…
시간이야. 가야 돼
닥터, 뭔가 잘못된걸 알아
내가 도와줄께
아무도 날 도울수 없어
소피가 신경안썼으면 좋겠어
이게 좀 필요해
- 어디로 가는데?
- 미국
소피가 곧 집에 올꺼야
확실해!
이 약속에 빠질 수는 없어, 크레이그
안녕, 친구
잠깐만. 1초만
숀의 가게에서 샀어
와우. 완전 어울린다
오, 고마워
안녕
닥터, 저게 소피일…
안녕, 안녕! 열쇠를 까먹었어!
- 오, 너무 그리웠어
- 나도 그리웠어. 둘 모두
- 아기 포대를 매고 있는거야?
- 그래
우와, 티끌 하나 없이 깨끗하다!
뭔 일 있었어? 달라 보여
아무것도 안일어났어. 아무것도
둘이 봐라. 아주 가깝네
아빠의 귀염둥이 누구게?
- 닥터
- 뭐?! 크레이그?
자, 그럼
마지막 여행이야. 응?
헤이
나는 닥터야
난 도와주기 위해 여기 왔어
그리고 정말 정말 괜찮아
아주 웃겼어요
그는 정말 행복해보였어요
하지만 동시에 너무나도 슬퍼보였죠
저는 그냥 어린애였어요
그냥 총싸움하러 가는
어떤 카우보이라 생각했어요
정말 모자가 맘에 들었어요
틱, 톡, 시계가 간다
이제 뭘 할까?
여름이 갔다
누구세요?
아주 아름다운 노래지
하지만 그게 그에 관한 것인가?
닥터에 대해서 아세요?
아주 잘 알지
오, 날 기억해 내려고 하지 마
우린 네 머리 속을 너무 꼼꼼히 뒤졌지
누구죠? 이것들은 뭐예요?
너의 주인들
- 제 뭐?
- 그래서 오늘 박사가 됐다 이거지?
리버송 박사
똑똑하기도 하지
이게 뭔지 알지, 그렇지?
몇몇 기록에 의하면
그게 바로 닥터가 죽는 날이예요
사일렌시오 호수 옆
한숨의 평원에서
불가능한 우주인이 깊은 곳에서 나와
타임로드를 죽이리라
그냥 이야기에 불과해요
그리고 이게 바로 그 시작지점이지
넌 우리에게서 절대 도망가지 못했어
멜로디 폰드
- 우린 항상 널 기다려 왔어
- 내가 누군지 어떻게 알지?
내가 너를 만들었어
닥터를 죽이게 되는 여자
안돼, 안돼, 안돼…! 으악!
틱, 톡, 시계가 간다
그리고 세월이 흐른다
틱, 톡
그리고 곧 너의 사랑이 확실한 죽음을 맞으리
죽기 전에, 내가 왜 죽어야 되는지 알고싶어
질문이 던져지면, 침묵이 내리리라
내가 저 말을 듣는 그 수많은 시간동안
그게 내 침묵, 내 죽음인걸 몰랐었어
이제 시간이야
저녁별(melkor42@naver.com) of
Tardis Crew